Curriculum Vitae

Identificação
Nome: Henrique Samuel Ramos Martins
Morada: Rua dos Descobridores, Lote 7, 3º Direito
6230-215 Fundão
Telemóvel: 961037411
E-mail: henriquemartins222@hotmail.com
Linkedin: https://www.linkedin.com/in/henrique-martins-2a4a6144


Habilitações Académicas
09/2016 - 11/2018
Mestrado em Biotecnologia – Universidade da Beira Interior
	Tema da Tese – Produção e Purificação de pre-miRNA-149 em E. coli DH5α

09/2013 - 06/2016
Licenciatura em Biotecnologia – Universidade da Beira Interior


Objetivos
Obter um emprego, de preferência na área de formação, que permita por em prática os conhecimentos adquiridos.


Experiência Profissional
09/2019 – 05/2020
Estágio profissional como Técnico de laboratório na empresa CBPBI – Centro de Biotecnologia da Beira Interior.



Competências Pessoais
Conhecimentos adquiridos nas áreas de microbiologia, design-of-experiments (DOE), engenharia bioquímica, biossegurança e higiene laboral e tecnologia e inovação alimentar. 


Domínio de línguas estrangeiras


Competências digitais


Carta de Condução: Categoria B 
