Simão Gomes Cardoso da Fonseca

Contactos: simao.cardoso.fonseca@gmail.com
Nacionalidade: Portuguesa
Disponibilidade: Imediata
Data de Nascimento: 24/05/1986

Experiência profissional:

Customer’s Account Manager
Jan 2015 – Out 2015	             
Tive a oportunidade de assumir uma função de gestão em que era directamente responsável por orçamentos e outros colaboradores. Era minha função gerir, monitorar e controlar um portfólio de clientes de outsourcing. Adicionalmente mantive as funções anteriores de gestão da frota automóvel. Para ser bem sucedido nesta função tive que fortalecer as minhas capacidades de decisão e comunicação.

Data Controller
Mar 2011 – Dez 2014
Depois de completar um estágio profissional de Set 2008 a Dez 2010, tive a oportunidade de ingressar numa função permanente. As minhas funções requeriam a preparação de reports financeiros, análise de dados financeiros, monitorização de custos internos, planeamento e preparação de orçamentos da frota automóvel, contratação e negociação de contratos, bem como monitorização e controlo dos respectivos custos. Tinha também que assegurar a recolha de informação financeira correcta e respectiva análise para efeitos de tomada de decisões a nível executivo. Um dos meus sucessos nesta função foi gerir uma frota automóvel de 60 viaturas e renegociar os termos contratualizados com uma redução substancial de valores. Para aprimorar as minhas competências técnicas nesta função completei uma certificação de Management Control da Cegoc em 2011.

Educação:
Abr 2016 – Mar 2019 Curso de Piloto de Linha Aérea (L3 Commercial Training Solutions)
Set 2005 – Fev 2016 Gestão (Lisbon School of Economics & Management)
O curso não foi completado (114/180 créditos).
Set 2003 – Jun 2005 12o ano + exames Escola Secundária Padre António Vieira
Set 2001 – Jun 2003 10o ano ao 11o ano Escola Secundária da Cidade Universitária
Set 1996 – Jun 2001 5o ano ao 9o ano Escola Alemã de Lisboa
